[X] Egyéb: igényes kinézet és kódszervezés (1 pont)
A feladat részben meg lett oldva, 
1536px-ig megfelelő a kinézet, 1024px-ig viszont több helyen egybecsúszik
viszont a funkcionalitásban nem akadályoz
Háttérkép saját

//Ötlet: Hamilton Circuit from matrix
//https://stackoverflow.com/questions/33569980/pathfinding-in-java-stepping-on-each-tile-once

A játékhoz pálya generálást használtam
A pályán először lehelyezem az oasis akadályokat, 
majd backtrackinggel megnézem, hogy körbejárható-e, ha igen
folytatom az akadályok lehelyezését és minden lehelyezésnél 
megnézem a pálya körbejárhatóságát.
Az 5x5-ös pálya csupán pár tized másodperc viszont a 7x7-es
pálya akár több percig is eltarthat, 
ezért ott az előre megadott pályákat használtam, hogy ne kelljen várni.
a //runSetup(difficultyHard),-al ki lehet próbálni mennyi idő alatt készíti el.

A végső útvonalat ugyanígy backtrackinggel nézem meg, illetve megnézem,
hogy minden cellám tartalmaz pontosan kettő be/kimeneti irányt,
Ha a játékos rossz utat készített el akkor kap 1 perc penaltyt és 
üresre állítja vissza a pályát. 

A toplista az egész játék folyamán látható illetve a ScoreBoard menüben, ha sikeres
a játék egyből fel is kerül az idő a listába. Az éppen aktuális állapotot 
el lehet menteni a játék melletti Save Game gombbal. A mentett játékállásokat
visszalehet állítani, a Saved Games menü alatt. A Description menüben 
ki lehet próbálni a lehelyező eszközt amit a nyilakkal illetve az iconokkal 
is lehet használni.

